本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語、
不當行為及暴力鏡頭
敬請留意
有咩同老婆講呀？
冇咁大使啦
同埋，眼瞓呢，就唔使等我門㗎喇
而家咩心情啊？
而家，開心囖
噉有咩願望吖？
梗係買樓啦
講笑咋
我希望可以同林世榮以後互相扶持
互相照顧
開開心心噉樣過每一日，直到永遠
Happy ever after
喂
飲杯啦，成日掛住拍
老婆
林世榮
我可唔可以以後都叫你做林世榮啊？
梗係可以啦
做咩啊？
我想有啲嘢永遠都唔變
我想由你個名開始守護住
我以後都嗌你做林世榮，好唔好啊？
好
你飲咗好多啊
有好多嘢…
由細到大…
我哋都習以為常
以為一定喺身邊
但係原來唔係㗎
有啲嘢你一瞓醒咗
第日原來就會冇㗎喇
個世界已經唔同晒
我高二院嘅時候
有個好朋友叫做大眼妹
我同佢感情好好㗎
我哋成日乜嘢都傾啦
最鍾意就係傾少女心事
佢好有品味㗎
佢好鍾意…
佢好鍾意聽Beatles
一啲懷舊嘢
我哋成日一齊喊一齊笑
細個時候嘅友誼係…
係純真啲嘅
佢好得人鍾意㗎
中三嗰年呢，佢就畀人收養咗
我哋頭嗰半年都有聯絡
但係之後可能個生活圈子唔同
我哋就冇揾大家
我連IG都冇follow佢
其實我成日都有發夢
見返同佢一齊玩嘅時候
我又想揾佢㗎
但係我唔知點解自己又冇揾到佢
大家嘅生活圈子同朋友都唔同咗
就算畀你揾到佢
都可能冇咩講呢
但係佢應該生活得好好嘅
噯日呢，我收到消息
高爾遠要走甩喇
噉我就返屋企睇下啦
我見返好多以前嘅朋友，見返啲姑娘
但係我就係見唔到佢
跟住啲姑娘同我講…
原來喺中四嗰年
救醒神相傑
過咗身
佢仲咁細個，點解個天要噉對佢呢？
我畢業
做嘢
遇到你
同你結婚，所有嘢
好似好理所當然
所有嘢都好似好開心
但係原來有啲人
經歷唔到就經歷唔到
呢個世界係好化學嘅
所以我哋每一日都要盡量開心
因為聽日嘅事真係話唔埋嘅
我哋一齊努力噉樣守護住呢個屋企
好唔好啊？
好
永遠都唔變
噉你唔好亂諗咁多嘢喇
你仲有我啊，林世榮吖嘛
之後仲有BB
你好得意啊
噉掂啦
多謝你啊，林世榮
我亦多謝你
你係男家嘅朋友？
係啊，你呢？
我係女家嘅朋友嚟嘅
你有女喇？
係啊，有女，有女時間啊，就…
頭先啲嘢有冇食啊？
幾好食喎，OK㗎
五里…
仲有識我㗎喇
都識咗一段時間喇，唔使識，但係…
咪住佢啊，我同佢都係仲係好開
阿叔，畀你
呢邊啊？
食咩啊？
睇睇先啦
睇咩啊？
餐牌有嗰啲嘢呢？
我包保你叫唔到，噉今日午餐有啲咩啊？
咪普普通通家常便飯嗰啲囖
求求其其有啲肉有啲菜啊，打個三分天
咪一碟㨉畀你食囖，係咪未食過茶記啊？
咩事啊？
你冇嘢𠻺嗎？
收你29幾蚊一個餐啊，有湯有剩啊
唔通畀天狗似你食呀？
求求其其有啲肉有啲菜啊，撈埋…
加啲蛋白質、澱粉質啊
白汁、茄汁、黑椒汁啊咪慘得你冇口
冇麪包去返工返學返廠返寫字樓囖
唔通你個位差得就係咁簡單呀？
點啊，老細？
幫你做咗五事㗎喇喎
係咪萬事都要我做埋啊？唔使…
睇下，今日真係冇
真係冇，你畀兩日時間我
兩日呢，我有幾萬數返嚟㗎喇
你啲錢問我借㗎咩？
你問我大佬借𠺢嘛
我話得事㗎咩？
佢叫我今日嚟收數𠺢嘛
畀多兩日時間你
噉我今日拎咩返去啊？
求其先啲嘢畀我囖
嗱，呢度7000蚊
畀埋你啦
我冇錢再入貨㗎喇
你早啲攞出嚟啊
咪買多個午餐同上餐囖，屎忽鬼
兩日喇，老細
喂，搜索啊
攞嚟啦
點啊，大佬，睇完未啊？
人哋而家以為我係車主，你係買家啊
望多兩眼都得啩
呢個老婆婆陪咗我好耐㗎喇
好多回憶㗎
嗱，話畀你聽嗄，你真係錫住揸至好啊
入波呢，唔好夾硬撞
停車呢，唔好大力𢱕啊
慢慢印落去啊
唔係喇，我試一次畀你睇
得喇
賣真係莫摸頭，摸頭眼淚流啊
呢排好唔掂咩？
連老婆都要賣呀？
我唔係冇路行，就唔使行呢一步啦
有咩事需要幫手啊？
噉又冇
錢解決到嘅，就唔係問題啦
你自己執生啦，有咩事唔好死撐啊
多謝你，兄弟
強哥呀
今個禮拜條數
噉咪夠數嗱？
強哥吩咐我做嘅嘢
我總出每一次都用力去做㗎
不過強哥你都知啦
近排經濟就唔係幾好
我哋幾個債仔舖頭都冇乜生意啊
噉強哥你話過𠺢嘛
如果逼死佢哋啊
咪賺我哋自己一毫子都收唔到
所以呢，我收住一部分先，分多幾期
佢哋還得起啊，我哋先收得到𠺢嘛
噉我貨車佬呢？
掛到未啊？
條數佢女咩啊？
梗係掛到啦
容乜易吖，恐嚇佢老婆啊
就即刻蒲頭出去還錢啦，噉啊
條數你跟埋去啦
分多幾期唔係問題
息照計
但係唔好諗住醜老喎
尤其娶個貨車佬嗄
強哥吩咐落嘅嘢
我中秋一定唔會甩拖嘅
嗰個貨車佬夠膽走我條數啊
我車都燒埋佢啊
噉我走先喇
Hi，子明
喂，Brandon，唔好意思啊
約你，我自己遲到，唔遲
我都係啱啱到吒嘛
做咩啊？呢排咁得閒𠸏？
啱啱喺銀行開完會
見你又得閒，咪傾下偈囖
我呢，就五點鐘先約咗個客
啱啱可以偷雞出嚟飲個tea
Regular coffee，唔該
近排點啊？
忙囖
辛唔辛苦啊？
慣喇
OK
吖
欣姪你五點見完客
之後會唔會可以一齊食飯呢？
我諗今晚唔得喇
OK
點啊，你呢輪？
我呀？
OK吖，幾好吖
啱啱先喺London返嚟
做咩啊？開會呀？
「尋找人生的意義」
嘩，咁嚴重？
呢啲咁重要嘅嘢，係咪應該喺筆單做呢？
重點呢，唔喺地點嗰度
重點喺呢度
OK？
似乎真係有所領悟噉喎
其實呢
真係去傾生意㗎
不過就一埋台就返台喇
噉我見喺倫敦得閒
噉咪做啲平時唔會做嘅嘢囖
噉咪醒起，啊
Edinburgh有個展覽，喺嗰度
噉咪去睇囖
咁正？
係啊
吶，知你鍾意
我買咗…Souvenir畀你
Wow
我真係好鍾意啦
I would hope佢成日喺啲…
好平凡，好生活裏便嘅一啲餐廳啊
交通工具啊，啲地方呢
佢啲畫呢，即係中間有種…
好sad嘅感覺㗎
好sad呀？
係咪即係好…
好孤獨啊？
令你好有共鳴？
噉又唔係喎
我覺得獨處有時係件好事嚟㗎
我覺得每個人都需要有啲時候呢
同自己相處下嘅
我望到佢嗰啲作品呢
唔知點解喎，我覺得有種好平靜嘅感覺
孤獨嘅平靜，係咪啊？
有時呢
即係好似我喺London嗰陣時噉啊
我就諗
如果你喺度就好喇
即係我話
睇完展覽我唔使一個人去食飯㗎喎
喂，我諗呢，真正孤獨嗰個好似係你
唔係我喎
嗱，講真吖，我自己一個人食飯
我真係覺得冇問題㗎，我覺得好自在㗎
個展覽呢，就到年底嘅
如果你得閒行開幾日呢
其實我唔介意佢哋睇多次嘅
Freddy呀，我諗…
其實我好enjoy同你傾偈㗎
不過…
我諗以後你都係唔好
send message畀我喇
點解唧？
因為我覺得…
我哋大家都成年人啦
我諗我哋應該知道…
咩係適合同咩係唔適合囖？
噉我又坦白噉問你嘅
你開唔開心啊？
我幾開心㗎
噉，雖然Roger個人有時…
成日好忙啦，又唔喺香港
但係我真係覺得我同佢相處
每日都好開心
而且我覺得我同佢好夾
大家又好了解大家嘅諗法
你意思係你真係…
你真係好了解Roger？
你試乜嘢啊？
你真係以為自己好清楚Roger
你知道晒佢所有嘢？
埋單啦，唔該
我嚟喇
多謝晒
即刻啊
點啊，你？
煩緊啲咩唧？
你點知㗎？
我feel到你好唔開心囖
做咩啊？
阿姐畀好大壓力你呀？
唔係，阿姐對我好好
你咪話我八卦啊
你同老公嗌交？
如果話係嗌交都好啲吖
起碼有啲情緒波動
嗱，如果你想傾噉咪傾下囖
我唔會同人講㗎
其實又唔係啲咩好大不了嘅事𠸏
我哋又冇嗌交
不過係冇嘢講囖
即係呢，兩個人住埋喺一間一齊供嘅樓
好似變咗同屋住噉喎
平時有啲咩樓上漏水啊
要裝修啊，我哋就猜情尋
輸咗嗰個咪去處理囖
就係噉呀？
我最為佢出面搞搞震𠻹
佢份人啊，咁悶
出軌啊，都冇人show佢啦
噉你當初鍾意佢啲乜嘢嘅呢？
平凡、穩定？
其實呢，我讀U嘅時候呢
都試過同有錢仔一齊㗎
不過我性格呢，唔鍾意太熱鬧太刺激
我覺得嗰啲呢，慢慢去蒲啊
成日喺IG嗰度show
off晒命嘅生活唔啱我
噉最後咪揀咗老公囖
佢個人係悶啲𠸏
不過就夠四平八穩
樣樣都守規矩，冇大志
最緊要呢，擔子唔偷食
噉你而家有冇後悔吖？
噉我又冇話想嫁入豪門
其實生活呢，平淡啲我冇所謂㗎
但係我唔想我老公日日返到屋企
都當我透明噉囖
阿Ruby呀
其實你有冇諗過呢，每段感情去到最後
都係會變成同屋住㗎咋？
你同你而家嗰個唔係幾好㗎咩？
我以前啊，都成日換畫㗎
但係呢，我哋堅持揾到
一個細水長流嘅蘇眉
好嘞，到而家畀我揾到佢
仲同佢一齊捱咗幾年，跟住我哋會發現
我同佢捱咗幾年…
其實唔係因為佢係最好
只係因為我降低咗要求
但係我睇你哋兩個幾好㗎喎
我哋係幾好嘅
但係我哋之間…
都冇晒passion
兩個人嘅關係…
去到最尾可能只係…
唔可以出軌
嗱，你老公係悶啲嘅
但係起碼…
佢識得晚晚都返屋企
最多木口木面對住你啫
佢係唔識得氹你㗎喇
但係起碼
佢唔會令你傷心吖嘛
加油
喂，使唔使煮多個面畀你啊？
唔使啊，我唔肚餓
OK啊
哦，Brandon返香港未啊？
早嗰輪呢，佢話約食飯講講下
又唔好影𠸏
Brandon久唔久約你飲咖啡㗎喎
係啊
有時佢喺我公司附近
得閒嘅就會約我出嚟飲咖啡
揾我食飽時間噉啦
個Brandon呢
正八公嚟㗎，成日呢
周圍揾人嚟吹水嘅
噉你仲有冇嘢想問我？
冇喎
我有嘢想問你喎
我問啦
我聽公司阿John講
佢話Bedford Business School嘅Professor Bailey將會嚟香港有一個talk
兼且會有一個
dinner event team
噉因為我知道呢間係你嘅母校
所以我去幫你撲飛
你買唔到飛㗎
喂
我根本就唔係喺嗰度畢業
你間母校啱啱復我email
都係噉講啊
其實呢
我冇讀過大學㗎
我哋學歷假㗎
我細時呢，屋企環境唔係咁好
我讀完書呢，好早出嚟做嘢㗎喇
開頭喺細公司做起啦，噉就做大公司啊
一路…咁升上去
噉有個friend介紹話嗰陣時
英傑集團請人喎
話要有大學學歷㗎噉我膽粗粗咗去見啦
點知佢連證書都冇睇，噉就請咗我嚛
但係喺英傑做到EVP呢個位唔簡單㗎喎
其實大學學歷呢
未必真正反映到一個人嘅真正實力㗎
我入咗英傑集團呢
我其實一路都冇同人哋認到
話我自己咩認屎認屁啊
Doctor degree啊
噉樣嘅，係個老細走去同人講
我哈佛MBA喎
其實…
唔關我事嘅
可能我哋…
睇嘅嘢就係我哋自己想睇到嘅嘢
係啊
亦都可以講係佢自己呃自己
其實愛情都一樣囖
我哋睇到對方
只不過係自己想像中嘅形象真實當中
佢哋根本就唔係好似我哋想像中噉
所以人與人之間嘅愛情
從來唔係雙方
只係一種單戀
其實呢
我一路冇諗過我隱瞞你㗎
我唔係話介意你瞞我係唔係大學畢業
我係介意你好多嘢都係瞞住我㗎
你明唔明啫？
我係你老婆嚟㗎嘛，我唔係你公司嗰啲…
你公司嗰啲…點啊？
同事啊，企啊，嗰啲噉嘅人啊
唔好意思
喂，噉我收工先喇
嗯，你自己喺度啦
唔好偷懶啊
偷懶都唔係第一日嘅事啦
喂，哥哥，咩事啊？
阿姨呢？
阿姨，你…
邊位揾阿姨啊？
你又邊位問我邊位啊？
誒，我叫Ficta啊
Ficta呀，嘛？
我問你阿姨喺邊啊
佢喺入面啊，你…
你唔好話我講話
你想點啊？
我之前話要兩日時間吖嘛
而家咪兩日後囖
你嚟多幾多次我都唔會孭過條數㗎喇
邊人叫你孭唧？
我叫你畀兩日時間我，係我去諗辦法啊
跟落嚟吖，喂，去邊啊？
食咗嘢未啊？
你？
行啦
奶茶餐廳呢，就簡單啲
手把眼見功夫吒嘛
最緊要呢
就請到個信得過嘅廚房同埋水吧大佬
噉就搞掂㗎喇
不過呢，你自己都要落嚟睇鋪嘅
我見你做開便利店呢，就應該冇問題嘅
我都唔識做茶餐廳
你使乜識唧？
老細識咪得囖
到時你頂咗間舖啊，佢幫你打工
噉咪掂啦
我都冇借錢，做咩要還錢唧？
你都黐線𠸏
你老竇㨃咗你出嚟呢
其實啲錢呢，就點都係你還㗎啦
而家就係話我睇住你咋
第時邊個嚟搞你呢？
我控制唔到㗎
我係你呢
就而家即刻同我大佬傾清楚佢
一了百了，講極你都唔明嘅
我冇借人錢啊，啲錢唔係我借㗎
我冇責任要幫人哋還錢囖
就算我有錢啊，我都唔會幫佢哋還
你唔念着佢哋為你供書教學呀？
都念下佢養到你咁大吖
嘩，你真係搞到生cancer啊
冇第二啲嘢啦嘛？
有啊
對面呢，嗰間夾公仔舖同埋玩具舖呢
真係執㗎喇，我哋睇下吖
喂，街口咪有間戲院𠸏？
後期就執笠喇，不如我哋睇場戲吖
成條街都好睇㗎，全部帶你去吖
食完啲嘢呢，去睇下舖就最啱㗎喇吓
前面有間舖啊，一定啱你做㗎喇
去咗好多間喇，已經好攰喇，我已經
到時有錢賺啊，你笑出嚟都笑唔切啦
仲話咩攰唧？
嗱，前面呢間啊，我幫你諗咗好耐㗎喇
我覺得好啱你啊
呢間點啊？
不過我冇錢咯，你帶我睇幾多間舖啊
我都冇用㗎啦
頂手費呢，你就唔使煩喇
我幫你搞掂佢
最緊要睇下邊間想做
喂，你唔係收數㗎咩？
你做咩咁出錢出力幫我啊？
我唔會多謝你㗎
你都係一個收數佬嚟㗎咋
係
我係嚟追數嘅
想咪逼你賺錢囖
呢間鋪我頂咗落嚟啊
你喺度打工幫我賺錢
你又唔使驚有其他第二窿搞你
我又唔驚你走咗去𠸏
咁計落，大家都有數吖，唔係啊
不過我真係…
唔好講咁多嘢住啦
仲有幾間鋪㗎，睇埋先講啦，仲有？
你行得慢都係要還錢㗎啦，你行慢啦
好近咋
唔係，我邊過嚟？
好遠啊，大佬，做食肆嘅又有
做五金嘅又有，你想做乜都得
大鋪又有，細鋪又有
你想自己落手做又得，你想請人做都得
所以其實我話呢，真係好多選擇㗎
就好似呢間噉吖，呢間你覺得點呢？
好啱啊
噉我哋再去睇下先啦
仲有？
嗱，呢間舖啊，我真係介紹返啊
你唔單止還到錢啊，仲賺埋錢𠻹啊
講多樣嘢畀你聽啦
我呢
唔想叫鐘出嘅
我十幾歲嘅時候呢，跟我大佬啊
我啲名…
抽籤揀個名
我又唔知中出點解
噉咪叫佢中出囖
我廿幾歲先知啊
中出係咩意思我都唔知喎
其實，點解呢？
你唔知好過嘞
幾好聽啊嗬？
中出…
阿榮
你聽日下晝有冇時間？
我想同李海健一個人…
我每一日都裝香畀佢
你唔介意吖嘛？
我一直都放唔低法庭判咗我一年監
我坐完出嚟
我始終都係好內疚
雖然我停牌可以再續牌
但係我諗過喇
我一世都唔會再揸車㗎喇
我原諒你
係我錯
我點解開得咁快吖？
你唔好再怪自己
你都唔想嘅
我明白
我個女…
佢係時時都好開心嘅
佢都唔想見到我哋噉樣
我每日一睜開大眼
我就希望件事從來冇發生過噉咪幾好囖
我哋以後好好噉生活，幫助其他人
多謝你，貝安你
多謝你同我分享條真
有啲唔開心嘅事情
唔可以一路到節嘅收埋
講出嚟會好啲
你想講乜嘢啊？
你個女嘅事…
你原諒咗個司機，就放低咗個心結
但係我記得你提過
當你個女返嚟嗰段時間
你前夫幾乎冇嚟睇佢
然後你離咗婚
冇錯
你而家可唔可以原諒你前夫？
對我嚟講
我太太嘅死
我最責怪嗰個
唔係撞死佢嘅司機，而係我自己
我從來都冇為我太太同埋暴龍哥付出過
我先係最仆街嗰個
如果布隆哥跟住我
到時佢大咗，咪又係一個仆街
我哋好好噉傾下
乜嘢問題都可以解決
解決咗我，咪解決晒所有問題囉
好忙呀？
你喺邊度突然間彈出嚟㗎？
嚇死人啊，嗰邊有門口入𠺢嘛
我其實呢，我想約你出嚟呢，就係傾下
我公司呢嗰啲投資plan啊
搞唔搞掂？
知道啦
一早同你準備咗份proposal
畀你返去參考下
都唔使參考㗎喇，點，你做嘅嘢我放心
不如唔好睇啊，你幫我出單啦
噉多謝晒你喎，OK，唔多謝
喂，揾啲咩食啊？
隨便啦，簡單啲得㗎喇
喂，不如叫啲嘢送走吖
好𡅅
dessert，要乜嘢？
唔喇
頭先仲話食得簡單啲喎，我覺得今晚呀
仲食得飽過上次啊
你鍾意食咪好囖
點啊？
今日覺得好嘛？
幾好啊
No complaints
噉你會唔會撞到啲啱傾嘅人呢？
咪同你講過囖
我一個人不知幾開心幾舒服啊
喂，Brandon吖
Brandon仲揾你啊
冇喎
佢唔喺英國住㗎咩？
我唔知喎，我冇聯絡佢好耐喇
你唔知，我咪更加唔知
其實呢，Brandon呢
佢一直好喜歡你，冇理由唔知嘅
噉我不嬲做人都好知道自己條底線喺邊㗎
冇
我覺得…
Brandon唔差啫
同你比係㗎
點啊？
你阿Chantel…
有冇拍拖啊？
健舞
嗯，就算真係拍拖…
都好正常啫
係啊
不過呢，我發覺呢
好難揾到人啱傾啦
即係大家呢，如果唔啱傾嘅話呢，就算…
唔好話食飯喇
即係買杯咖啡坐埋一齊飲都唔得嘅
噉呢方面我真係好清楚你喎
你真係要揾個思想同你升到嘅人先得㗎
係啊
我越嚟越發覺呢，有時…
我睇到啲好笑嘢呢，我…
我同人講呢
人哋都唔識笑㗎，而且，就算我想…
我想同人share呢
我發覺都冇人可以…
可以畀我share嘅
喺嗰個時候呢，我第一個就會諗起你
我知，你不嬲話我笑點低吖嘛
其實呢
應該係我同你嘅笑點一樣咁低
唔係
應該係我哋兩個一樣咁刻薄
sorry
喂，我哋講到邊度啊？
誒，講到我哋兩個都一樣咁刻薄
可能呢，我哋面前呢
講最自然啦
冇咩值得掩飾
Sorry
Sorry，我睇下電話
喂？
講電話
係
冇乜嘢吖嘛？
冇…
你近來嗰個Take
Lui有冇好約你啊？
我同佢take普通朋友嚟㗎咋喎
你唔好諗咁多喎，冇…
冇諗咁多，我…
我覺得Take Lui個人幾好啫
多謝你關心我吖
我講嘅係TecLe啦
你覺唔覺得佢同阿
Brandon有啲似啊？
兩個都係斯斯文文啊，官仔歸骨啊噉樣
我覺得你諗多咗囖，而且越嚟越誇張𠻹
做下朋友啫
如果佢對你冇興趣嘅話
就冇咁積極約你啦
你都幾八㗎喎
我嗰日呢
喺個老竇啊
Miffle女嗰個追思會嗰度呢
我睇見佢望住你的眼神呢
我諗起個Brenda喇
唔該
夠喇，多謝你，總之我多謝你關心我
OK？
噉你今晚不如乖乖地去布隆哥屋企
聽日媽媽返嚟接你好嘛？
好啦
我同小英一齊食早餐𠻹啊
咁開心呀？
小英媽媽病咗
其實係阿布隆哥啱啱轉呢間新幼稚園識𠸏
其實你唔使同我解釋㗎喎
邊有啲尷尬唧？
我咩咁尷尬唧？
FWD富衞保險承軼暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV